15:59 02-5-2

snap38b.jpg
最上面那平排的四w全部是p子的_

金星上方一点点往左往上的那三颗分别是什么？
宿五最左，土星中g上一c，最右一c就是火星了

金星左面平排的是宿五，所在的就是V字宿星F

越向右，越往南，南面就是C糇

其反向延L同泳嚯x正χ一w星，那w就是土星

土星亮度比火星，那旁^弱的就是火星（但不是很暗的）

水金火木那一堆星上一c，有三w^暗的


出F在傍晚的行星因快要合日，所以K慢西沉
每天的地平高度角也相β慢降低的

 木星正向巨蟹座方向\行，叫逆行

 _→留→|方照→合

活有DJ星座^好，全天星D只用作_定^y目r才

行星移拥模一天的rg已可改其形









以白色
的金星最亮，亮度_-3.8等，位於西方低空，其次是-1.9等异段鞣礁呖盏哪拘牵呈S
色。烧榇r天空中最亮的深w星，@目易。金星下方s十度的水星亮度亦_-1
等，但因高度^低，大p光乐兀需特e留意才能看。在金星正上方s十度的火
星，亮度mHs1.5等，但因呈t色所以不y分辨。介於木星和金星中g位置的土星榛
S色，亮度0.5等，用50倍以上的望hR可看漂亮的土星h。


 五月八日r，@五w行星的位置最o密，其中水星、金星、火星及土星集在不到
十度的龋而相隔最h的木星c水星t距s34度。@一天也是水星在今年中日落後
仰角最高、最容易欣p到的一天



金星c土星的反向延L就是水星了。宿五最左，土星中g上一c，最右一c
就是火星了。天空右面就是C糇，高高在上的就是木星了。




