    星云星团新总表列为NG1976，梅西耶星云星团表列M42，一块位于猎户“剑”中
心，肉眼能勉强见到的HII区星云。距离约60秒差距，直径约5秒差距，质量约300太阳质量，它也是X射线源（3U0527-05)。
    这一区域正形成一些恒星，如处于引力收缩阶段的原恒星BN天体、球状体，并且不少年轻的O型星和金牛座T型星协和它的成协，它的成员属于极端星族I 。著名的猎户座
四边形聚星也位于本星云。

名Q： Orion  
s： ORI 
S道星座： 不是 
位置： 位於天球赤道，_有大犬座和小犬座 
大小排名： 26 
面e： 594 平方度 
度： s 30 度 
深度： s 30 度 
22 r到_最高c的月份： 十二至一月 
能^y全星座的度： 79°N 至 67°S 
其他： 全天最邀的星座，
天座升起，C糇就落入地平，
地球自Dr，C糇追逐著金牛座的
昴宿星FM越天H
C糇亮星不少，但最著名的特徵是C
配ι系木薮笮请 M42 

                    猎户座的马头星云

       位于猎户座ζ  星附近的星云。一部分是发射星云，为一颗光谱型B7的恒星所激发；另一部分是反射星云，为一颗光谱型B7的恒星所照亮。角直径30'，距地球350秒差距。

说明: 猎户座的马头星云是夜空中最好辨认的星云之一，它是一个大型暗分子云的一部份，有时它也被称为是巴纳德 33。 这个有着不寻常形状的天体，是在18世纪末，从一片摄影底板上发现的。 马头星云红色的辉光，主要来自星云后方被亮星参宿增一 (Sigma Orionis)所游离的氢气。 暗色的马头主要来自浓密的尘埃遮掩了它后方的光，不过马颈底部左方的阴影，是马颈所造成的阴影。贯穿过星云的强大磁场，正迫使大量的气体飞离星云。马头星云底部的亮点，是来自正在新生阶段的年轻恒星。光约需要经过1500年，才会从马头星云传到我们这里。

